
Alexandre Fernandes, RA25080. Formado em Engenharia de Produção e estudante de Técnico em Informática no COTIL. Atualmente leciono no ensino público do Estado de SP e atuo como Projetista Autônomo. Meus hobbies incluem Cinema e Video Games (num modo geral). Gosto de Colecionar itens, em especial livros e mangás. Espero atuar na área de programação em breve.
==== Boa sorte, Alexandre! em breve você terá um bom estágio/emprego. 

Obrigado! Estamos na luta!


Lucas Gonçalves, RA18476. Atualamente estudante na instituição de ensino Cotil no curso de Técnico de Informática. Os meus hobbies são: assistir filmes e séries. 

===== Que séries você mais gosta, Lucas?

﻿Elzio Maia - RA 18463

Sou aluno do 1CTI noturno, gosto de informática e Naruto!
Gosto pizza, macarrão e queijo. Ahhh... e lasanha tbm!!

===== Poxa, e é magrinho desse jeito?? 

Ow lokooooo... fiquei até feliz agora!!!! hehe 

Elias Pedro Ribeiro -RA 18462

Sou aluno do 1CTI noturno, e blábláblá...
