
Alexandre Fernandes, RA25080. Formado em Engenharia de Produção e estudante de Técnico em Informática no COTIL. Atualmente leciono no ensino público do Estado de SP e atuo como Projetista Autônomo. Meus hobbies incluem Cinema e Video Games (num modo geral). Gosto de Colecionar itens, em especial livros e mangás. Espero atuar na área de programação em breve.

Lucas Gonçalves, RA18476. Atualamente estudante na instituição de ensino Cotil no curso de Técnico de Informática. Os meus hobbies são: assistir filmes e séries. 
>>>>>>> 06766df5d820fc4ddcb73f462aa88ff921c6344c


﻿Elzio Maia - RA 18463

Sou aluno do 1CTI noturno, gosto de informática e Naruto!
Gosto pizza, macarrão e queijo. Ahhh... e lasanha tbm!!

Elias Pedro Ribeiro -RA 18462

Sou aluno do 1CTI noturno, e blábláblá...
