Acrescente, neste arquivo, um ou dois parágrafos com uma apresentação pessoal sua. Identifique-se com nome, RA e o texto descrevendo seu perfil, formação, suas atividades, hobbies, gostos pessoais, etc.

Bruno Ventura, 18450
Moro e nasci em Limeira, tenho 16 anos, curso o ensino medio na escola Aprovado e faço curso tecnico no COTIL, eu so estudo mesmo, gosto de jogar R6 e as vezes ler um livro.

==== Legal, ler um livro às vezes é muito bom tbm! Quais você gosta?
==== Eu gosto de ler livros de Teorias, sei la, tipo, mentiram para mim sobre o desarmamento.

Lucas da Silva dos Santos, 18474
Tenho 18 anos, nasci no Amazonas  em uma cidade ribeirinha chamada borba e cheguei em sao paulo quando tinha 2 anos de idade, ja terminei o ensino medio e estou fazendo um curso tecnico de informatica, iniciei um estagio em menos de 2 meses e gosto de jogos e mangas.

==== Nossa, veio de longe! Boa sorte no seu novo estágio!
=== Obrigado!


Caio Ventura do Nascimento, 18451
Tenho 16 anos, nasci na cidade de Limeira, estou cursando ainda o ensino médio, atualmente estou no 2º ano, minhas atividades e hobbies são video game e assistir series, maioria animações.

====== qual os nomes das séries que você mais gosta?
====== Gosto bastante de breaking bad, Rick and Morty, Gravity Falls e etc.