<<<<<<< HEAD
﻿Acrescente, neste arquivo, um ou dois parágrafos com uma apresentação pessoal sua. Identifique-se com nome, RA e o texto descrevendo seu perfil, formação, suas atividades, hobbies, gostos pessoais, etc.

Paulo Henrique, RA: 1840. Sou uma pessoa divertida que gosta muito de comida e fazer exercicios de TP em horas vagas, pois sou desempregado...
=======
Acrescente, neste arquivo, um ou dois parágrafos com uma apresentação pessoal sua. Identifique-se com nome, RA e o texto descrevendo seu perfil, formação, suas atividades, hobbies, gostos pessoais, etc.

Meu nome é Celly RA 18453, tenho 18 anos e estou fazendo curso tecnico de informatica. Trabalho numa loja de roupas e gosto de conversar. Meus hobbies sao estudar e ler livros.

Meu nome é Kamilly RA 18473 e gosto de fazer nada. Sou estudiosa. 
>>>>>>> 0dfe42674f25b58336034154a3b5af8212db8e0b
