Acrescente, neste arquivo, um ou dois parágrafos com uma apresentação pessoal sua. Identifique-se com nome, RA e o texto descrevendo seu perfil, formação, suas atividades, hobbies, gostos pessoais, etc.

Lucas da Silva dos Santos, 18474
Tenho 18 anos, nasci no Amazonas  em uma cidade ribeirinha chamada borba e cheguei em sao paulo quando tinha 2 anos de idade, ja terminei o ensino medio e estou fazendo um curso tecnico de informatica, iniciei um estagio em menos de 2 meses e gosto de jogos e mangas.

Caio Ventura do Nascimento, 18451
Tenho 16 anos, nasci na cidade de Limeira, estou cursando ainda o ensino médio, atualmente estou no 2º ano, minhas atividades e hobbies são video game e assistir series, maioria animações.