Acrescente, neste arquivo, um ou dois parágrafos com uma apresentação pessoal sua. Identifique-se com nome, RA e o texto descrevendo seu perfil, formação, suas atividades, hobbies, gostos pessoais, etc.

	Meu nome é Vinícius, tenho 17 anos e estou cursando Técnico em Informática no COTIL e técnico em Fabricação Mecânica no Senai.
	Gosto de jogar Video-Game, tocar violão, frequentar grupo de jovens e ir a igreja.
	Pretendo futuramente poder fazer um curso de inglês e fazer uma faculdade de engenharia mecânica e ter a oportunidade de viajar para o exterior.
	 


